Un menu que présentera Valentin

Des tetraminos qui
    • tombent 
    • tourne
    • se déplacent horizontalement
    • s’arrêtent 

Affiche le tetramino suivant dans une petite fenêtre en haut à droite
afficher l’emplacement que prendrait le tetramino s’il tombait tout en bas de la grille(tetra_fantome)

Lorsque le tetramino s’arrête :
    • Il test si la ligne est complète 
    • si c’est le cas, il rajoute une ligne à l’adversaire, s’il y en a un
    • test si le joueur a perdu
    • ré affiche le tetra_next

Dans les paramètres on peut changer  :
    • la taille des carré
    • la vitesse des tetraminos

Durant la partie on utilise :
    • un objet réseau
    • un objet horloge
    • des scores affichés en consoles
    • la croix en haut a droite pour fermer la fenetre





Autre:
    • stockage de pieces
    • une IA 
    • faire un tableau des score
    • succes
    • creer des comptes 
    • (mode histoire)
    • malus :
        ? pieces qui tombent d’un coup
        ? perdre quand t’arrive à un certain score
    • liste des parametres
        ? afficher l’heure en fullscreen
        ? (mode avec des smiley )